▼ 0317 - Vegas隧道策略$SNX实盘讲解
  #### bang
  3-17 19:10
  ▼ snx15分钟级别vegas策略好像出买点了
  3-17 19:11
  ▼ @南山的人 这个算标准的上穿吗
  3-17 19:11
  ▼ 上穿两个隧道
  #### 南山的人
  3-17 19:12
  ▼ 对
  3-17 19:12
  ▼ 后市看多，可以进场了
  #### bang
  3-17 19:13
  ▼ 南师，这个买点是这根绿k吗？
  3-17 19:13
  ▼ 还是前面一根红k
  #### 南山的人
  3-17 19:15
  ▼ @bang 6：45这根k
  [image] snx.jpg  https://s3-us-west-2.amazonaws.com/secure.notion-static.com/5d415bc1-e5f5-479d-b8e2-25d1a7c72c47/snx.jpg
  #### 提示机会
  3-17 19:17
  ▼ 看这个
3-17 19:47
@bang snx
3-17 19:48
15分钟vegas进场
  #### 入场止盈止损设置
  3-17 19:50
    ▼ 止损你可以设在vegas隧道和辅助隧道的中间 , 那么止损你可以设置在2.805，入场点2.905，假如你每单最多损失200刀
不加杠杆的前提下，你应该投入5810刀，明白了吗？
按照盈亏比1：1.5止盈一半，也就是你应该在3.055第一次止盈
第一次止盈之后，把止损点抬到你的入场价格，也就是2.905
这样已经保证你稳赚不赔

现在的价格是多少？3.144,第一次止盈已经完成了, 第二次止盈，可以用盈亏比1：2，也就是止盈位在3.105，再卖出一半的一半，那么现在也已经完成了，现在只剩下25%没有止盈，你把止损点上抬到前一根k线的低点2.924，假设趋势反转跌下来了，你在2.924卖出剩下的仓位
    ▼ 编者注：
      师父用可接受单笔最大损失金额和入场点位确定初始投入量，用入场点和止损点计算盈亏比的基础百分比，用入场点和基础百分比计算止盈点：
      1、入场点2.905 ， 止损点2.805 ，单笔可承受损失200
             ⁍ = 5810
          ⁍
      2、计算第一次止盈价格
              ⁍
      3、计算第二次止盈价格
        ⁍

请问这笔单你赚了多少 ? 再请问如果是10倍合约进场?你赚了多少
自己手动计算,这就是做单,好了，今天的授课结束了
      bang
@南山的人 这个思路好清晰啊
      南山的人
3-17 20:08
@bang 这个我是专业的，谢谢
3-17 20:08
你们要学会开发系统，然后严格按照策略机械操作
